# ChainCube2048 тестовое задание для компании Mad Pixel
Примечания к выполненному тестовому заданию:
1) На тестовое задание в общей сложности я потратил 2 дня, реализовав главную механику игры ChainCube2048.
2) В проекте не представлена возможность случайной генерации кубов, а так же их значений при старте игры, так как я сделал основной упор на реализацию механики данной игры.
3) Проект сделан под платформу андроид и готов напрямую к откладке через телефон(посредством подключения его к компьютеру и тестирования программой Unity remote 5), а так же к билду. 
4) При тестировании я использовал внутреннее дополнение Unity, Device Simulator.
5) При разработке не ориентировался на построение конкретной архитектуры, так как счел важным в первую очередь создать игровой прототип. При этом стилистически написанный мною код удобный в плане дополнений и расширений.
6) Вся структура проекта разбита по отдельным папкам и модулям.
7) В проекте я использовал разные подходы для реализаций механики которые я готов обсудить вживую и объяснить почему в конкретном месте я использовал конкретное решение.

ВАЖНО!
1) Запускать проект со сцены Game.
2) При откладке тестового задания используйте Device Simulator, либо производите откладку напрямую к телефону, так как повторюсь выполнял тестовое задания исключительно для мобильных устройств.

Примечение как к кандидату:
1) Если не устраивает выполненное мною тестовое задание, я готов выполнить другое, но на сей раз прибегнуть к выстраиванию архитектуры игры тем самым мне нужно будет отвести больше времени на выполнение. Я не считаю минусом что я создал рабочий прототип игры без конкретной архитектуры, так как тема тестового задания является создать прототип Hyper Casual игры, на что по моему опыту работу отводится не больше 3-х дней для реализаций базовых мехник.
2) Готов обсудить от а до я свое выполненное тестовое задание с тем кто будет проверять его.
